Episodio 87
Brenna,
Brenna.
No me toques.
Brenna, ¿adónde vas?
Hogar.
Morir.
Brenna,
no te has recuperado.
Volvamos primero
¿vale?
No es asunto tuyo.
Brenna,
volvamos primero.
Te lo ruego. ¿Podemos regresar primero?
Sr. Simpson,
estas loco?
¿No me he explicado lo suficiente?
No es asunto tuyo.
Deja de entrometerte en mis asuntos.
Brenna,
Sólo estoy preocupado por tu salud. ¿Puedes dejar de
ser terco?
¿Tenaz?
Sr. Simpson, siguió molestando a una chica de bar
como yo.
en el hospital.
¿Alguna vez has considerado los sentimientos de tu
prometida?
Brena...
¿Dije algo mal?
¿Por qué sigues siendo tan ingenuo como hace tres
años?
¿Crees que rompí contigo por tu propio bien?
¿Por qué tienes que provocarme?
¿Por qué nuestra relación tiene que
desarrollarse hasta un estado irreparable?
Eres tú quien me provoca.
Te he dicho innumerables veces que ya no te amo.
¿Qué estás haciendo?
Te llevaré de regreso.
Richard, bájame.